---
title: "方丽英律师入选广州市常备法律援助人员名单"
category: "社会职务"
pubDate: 2024-10-18
summary: "方丽英律师入选广州市常备法律援助人员名单，将继续参与法律援助工作，为群众提供优质高效的法律援助服务。"
featured: false
sourceUrl: "https://mp.weixin.qq.com/s/aIE8PIQ2rd8kz5_eEv0RCw?scene=334"
---

**个人荣誉**

为加强广州市法律援助人员队伍建设，健全队伍动态化管理机制，切实提升法律援助服务质效，广州市法律援助机构按照《广州市法律援助实施办法》第十六条的规定，开展了常备法律援助人员名册的清理工作，并于2024年10月12日正式公布全市常备法律援助人员名单。

其中，高级合伙人方丽英律师入选广州市常备法律援助人员名单。此次名单中，天习律师事务所共有6名律师入选。

**律师简介**

**方丽英律师**

擅长领域：婚姻家事与家族财富管理、银行与证券、不良资产处置、涉外民商事等等

方丽英，中共党员，法律硕士，广东天习律师事务所创始合伙人、副主任律师，有多年法律行业的工作经历，擅长婚姻家事与家族财富管理、银行与证券、不良资产处置、涉外民商事领域纠纷案件，具有丰富的诉讼案件代理和非诉业务实操经验。

从业以来，方丽英律师一直秉承“受人之托、忠人之事”的原则，以“专业、严谨、真诚、负责”的态度对待每一位当事人，办案的作风和成果，深受当事人的好评。

未来，方丽英律师将以此为契机，积极参与法律援助工作，为群众提供优质高效的法律援助服务，切实增强人民群众的获得感、幸福感、安全感。
